♪Secretly keying love into the program♪
♪Mengatur cara cinta secara rahsia♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Sistem angka perduaan dipenuhi dengan rasa rindu saya terhadap awak♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Menyandarkan setiap keprihatinan awak♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati saling mendekati perlahan-lahan♪
♪Every tap, every key♪
♪Setiap kali saya menekannya, semua kod adalah saya menyukai awak♪
♪I'll brave through the night♪
♪Saya mahu mengharungi kegelapan♪
♪For us, I'll work hard to defeat the BUG♪
♪Dan berusaha menewaskan pepijat demi awak♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Saya bersedia pada bila-bila masa dan tidak akan nahas sistem selamanya♪
♪Just to meet you♪
♪Untuk menemui awak♪
♪Want to be together and live in your arms♪
♪Saya mahu bersama awak♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melalui empat musim♪
♪I'll key in you and I♪
♪Memasukkan pengaturcaraan saya dan awak♪
♪In every special and sweet program♪
♪Setiap pengaturcaraan adalah ajaib dan manis♪
=Cute Programmer=
=Cute Programmer=
=Episode 11=
=Episod 11=
Brother Lei.
Abang Lei.
Did I scare you?
Saya menakutkan awak.
Are you all right?
Awak tiada apa-apa?
I'm okay.
Saya tak apa-apa.
My best friend.
Kawan baik saya,
You look especially beautiful today.
awak kelihatan cantik hari ini.
You're acting unaccountably nice.
Awak menyanjung hati saya, pasti ada tujuan.
Can we have a word?
Boleh saya berbual dengan awak?
I...
Saya
I only want to know
cuma mahu tahu kalau-kalau kawan baik awak, Xiaoqi
if Xiaoqi has a boyfriend.
ada teman lelaki?
What are you planning?
Apa yang awak mahu buat?
I think
Pada pendapat saya,
a pretty and cute girl like her
perempuan yang cantik dan comel
needs to be protected.
mesti ada pelindung.
Can you send me her contact?
Boleh awak berkongsi kontaknya di WeChat dengan saya?
I need to get her permission first.
Saya perlu menanyai pendapatnya.
Of course.
Mestilah.
Ask her now.
Awak menanyainya sekarang.
I'll wait for you.
Saya menunggu jawapannya.
I've sent it to you.
Saya sudah berkongsi dengan awak.
It only took her an instant to reply.
Dia membalas dengan begitu cepat?
I'll buy you a meal.
Saya belanja awak makan lain kali.
Da Huang.
Da Huang!
Didn't Mr. Jiang tell us
Bukankah Encik Jiang kata,
to keep a distance from colleagues of opposite genders?
rakan sekerja lelaki dan perempuan harus menjarakkan diri antara satu sama lain?
Where did you put your hand?
Kenapa dengan tangan awak?
I...
Saya
I was just...
cuma menanyai dia
I was asking her...
tentang...
I was sentimental.
Saya terlalu beremosi.
Sure.
Sudahlah.
Get ready.
Semua orang bersiap sedia.
The investor will be right here.
Pelabur bakal sampai.
Hurry up.
Cepat!
Sure.
Baiklah.
Brother Lei.
Abang Lei,
Are you ready?
sudah bersedia?
Yes.
Ya.
Here.
Mari.
This is the demo.
Ini versi demonstrasi.
Sure.
Baiklah.
Mr. Jiang
Tidak disangka bahawa
is wearing a checkered shirt.
Encik Jiang memakai kemeja bercorak petak-petak.
It shows that
Sudah tentulah.
Mr. Jiang is determined
Encik Jiang yakin bahawa
to win EG over.
kita pasti akan mendapat pelaburan EG hari ini.
Those who don't know will think that you're going to seduce them.
Mereka yang tidak tahu pasti ingat awak menggunakan taktik lelaki kacak.
That's part of my plan too.
Saya berniat untuk buat begitu juga.
I'll sacrifice my body to win our investor over.
Saya sanggup berkorban demi pelaburan.
They are here.
Mereka sudah sampai.
The investor is a lady.
Rupanya pelabur kita ialah perempuan.
A young and beautiful investor.
Usianya muda.
Mr. Jiang is truly blessed.
Encik Jiang bertuah.
This is my first time seeing such a beautiful investor.
Ini kali pertama saya nampak pelabur yang begitu cantik.
It's you?
Rupanya awak.
Mr. Jiang.
Encik Jiang.
I am the representative of EG Gaming,
Saya wakil pelaburan Syarikat Permainan Video EG,
Li Man.
Li Man.
Senior Yiming.
Senior Yiming,
It's been a while.
lama tidak jumpa.
That's too flattering.
Awak terlalu bersopan.
Miss Li is a distinguished guest.
Cik Li tetamu yang penting.
You shall just address me by my position title.
Elok awak memanggil nama jawatan saya.
I've long heard about
Sudah lama saya mendengar bahawa syarikat ini
your company's rising reputation in the domestic industry.
bintang baharu dalam industri domestik.
I'm here to observe and learn
Jadi, saya datang untuk melawat sambil belajar
from the products of Mr. Jiang's company.
hasil karya di syarikat Encik Jiang.
Hopefully,
Saya berharap, kita berpeluang
we'll get to work together.
untuk bekerjasama.
I don't want to waste your time.
Saya tidak mahu menangguhkan masa Cik Li.
We won't work with you.
Kami menolak kerjasama ini.
Mr. Jiang.
Encik Jiang,
What do you mean?
apa maksud awak?
Yicheng.
Yicheng,
Can we talk in private?
bolehkah kita berbual berdua-duaan?
Sure.
Baiklah.
We'll talk here.
Kita berbual di sini.
Please
Kamu berdua,
come with me.
sila ikut saya.
Let's give them some privacy.
Tolong mengelakkan diri.
Sure.
Baiklah.
The bosses are having a talk.
Bos berbual.
We shall give them some privacy.
Kita mengelakkan diri.
He told you to leave.
Awak disuruh untuk mengelakkan diri.
What are you looking at?
Jangan tengok lagi.
What's wrong with Mr. Jiang today?
Adakah Encik Jiang gila hari ini?
We spent so much time preparing this.
Sudah lama kita membuat persediaan.
How could he reject the collaboration so easily?
Dia terus menolak kerjasama ini.
If you want to talk about collaboration,
Jika awak mahu berbual tentang kerjasama kita,
I only have one thing to say.
saya cuma akan
I decline it.
menolak.
It's been three years since we last saw each other.
Sudah tiga tahun kita tidak berjumpa.
You're still as decisive as before.
Awak masih bersikap tidak ragu-ragu.
You haven't changed at all.
Awak langsung tidak berubah.
I'm definitely not as fickle as Miss Li.
Sudah tentulah fikiran saya tidak mudah berubah seperti Cik Li.
Did you decline the collaboration because of me?
Jadi, sebab awak menolak kerjasama ini kerana saya?
What else can it be?
Habis?
You don't want to collaborate with me
Awak enggan bekerjasama dengan saya
because you can't see me
kerana awak tidak dapat
purely as a business partner.
menganggap saya sebagai rakan kongsi sahaja.
Am I right?
Betul?
You've overcomplicated it.
Awak memang berfikir terlalu banyak.
I simply don't want to work with a dishonest person.
Saya cuma tidak mahu bekerjasama dengan pembelot.
Yicheng.
Yicheng.
How can I get you to forgive me?
Apa yang harus saya buat baru awak sudi memaafkan saya?
If Miss Li wants to catch up with me,
Jika Cik Li mahu berbual tentang kisah lampau,
I have nothing to say to you.
saya tiada apa-apa mahu cakap.
You're afraid of working with me
Awak tidak berani menghadapi saya
because you haven't got over me.
kerana awak masih belum melupakan saya?
You've overestimated yourself.
Awak terlalu berkeyakinan kendiri.
Do you need me to remind you
Perlukah saya mengingatkan awak
of what happened three years ago?
hal yang berlaku tiga tahun yang lalu?
Then, why did you refuse
Mengapa syarikat awak
to recruit female programmers before this?
tidak mengupah pengatur cara perempuan sebelum ini?
Yicheng.
Yicheng.
I came back for you.
Saya kembali demi awak kali ini.
Can we start all over again?
Bolehkah kita bermula semula?
We can't.
Tidak boleh.
Haven't you been staying single
Sebelum ini, awak tiada teman wanita.
because of me?
Bukankah awak sedang menunggu saya?
Because of you?
Menunggu awak?
Did you see the female programmer in our office?
Awak nampak pengatur cara perempuan di syarikat saya?
Lu Li.
Lu Li.
♪Secretly keying love into the program♪
♪Mengatur cara cinta secara rahsia♪
♪Ctrl＋Love♪
♪Ctrl+Cinta♪
♪Thinking of you is written all over the binary♪
♪Sistem angka perduaan dipenuhi dengan rasa rindu saya terhadap awak♪
♪Save and back up every word of concern♪
♪Menyandarkan setiap keprihatinan awak♪
♪Two hearts growing closer♪
♪Dua hati saling mendekati perlahan-lahan♪
♪Every tap, every key The codes are saying I like you♪
♪Setiap kali saya menekannya, semua kod adalah saya menyukai awak♪
♪I'll brave through the night♪
♪Saya mahu mengharungi kegelapan♪
♪For us, I'll work hard♪
♪Dan berusaha♪
♪to defeat the BUG♪
♪Menewaskan pepijat demi awak♪
♪Always on standby, never lag, never hang♪
♪Saya bersedia pada bila-bila masa dan tidak akan nahas sistem selamanya♪
♪Just to meet you♪
♪Untuk menemui awak♪
♪Want to be together♪
♪Saya mahu bersama awak♪
♪And live in your arms♪
♪Dan tinggal dalam pangkuan awak♪
♪Spend the four seasons together♪
♪Melalui empat musim♪
Lu.
Xiao Lu Lu.
What's going on between you and Mr. Jiang?
Apa hubungan antara awak dengan Encik Jiang?
Tell us.
Cakap.
How did you win Mr. Jiang's heart?
Bagaimana awak menawan hati Encik Jiang?
When did you start dating each other?
Sejak bila kamu bersama?
Why haven't I noticed anything?
Mengapa saya tidak perasan pun?
Who took the initiative?
Awak memikat dia atau sebaliknya?
We...
Ibu bapa kami
Our parents matched us up.
menjodohkan kami.
Now I know why
Patutlah.
you're the only exception in our department.
Awak pengecualian di bahagian kita.
You've even met each other's parents.
Tidak disangka bahawa kamu sudah berjumpa dengan ibu bapa masing-masing.
You are so good at keeping secrets.
Kamu pandai menyimpan rahsia ini.
You're too lucky.
Awak bertuah.
Our boss' future wife interceded with the boss
Rupanya orang yang memihak kepada awak
on your behalf.
ialah bakal bos wanita.
Exactly.
Betul.
Now I understand why.
Patutlah.
Lu.
Xiao Lu Lu,
When are you going to get married?
bila awak dan Encik Jiang berkahwin?
This...
Ini
We're not in a hurry.
tidak perlu tergesa-gesa.
Not in a hurry?
Tidak perlu tergesa-gesa?
If you don't act fast,
Jika awak tidak tergesa-gesa,
someone else will snatch Mr. Jiang away from you.
Encik Jiang akan dirampas orang.
He's right.
Betul.
Mr. Jiang
Hubungan Encik Jiang
shares a special relationship with Miss Investor.
dan pelabur itu pasti luar biasa.
Precisely.
Ya.
Am I right?
Betul?
Do you know who Miss Li is?
Kamu tahu tentang Cik Li?
Miss Li?
Cik Li.
Let's look it up.
Cuba siasat.
Let me look it up.
Saya cuba siasat.
Li Man.
Li Man,
Twenty-seven years old.
usia 27 tahun,
Graduated from the Faculty of Computer Science at the University of Xinhai.
tamat pengajian daripada Jurusan Sains Komputer, Universiti Xinhai.
She went abroad to further her studies three years ago.
Dia melanjutkan pelajaran di luar negara tiga tahun yang lalu.
She's now the senior manager
Sekarang, dia memegang jawatan pengurus kanan di Bahagian Pelaburan Projek,
of the EG Gaming Investment Department.
Syarikat Permainan Video EG.
This is all the information we could acquire legally.
Inilah maklumat yang boleh diperoleh secara sah.
It's obvious now.
Kita sudah memahami keadaan sekarang.
That's why she called Mr. Chen senior.
Patutlah dia memanggil Encik Chen sebagai senior.
She probably met Mr. Jiang
Pasti dia dan Encik Jiang
during their college days.
sudah berkenalan di universiti.
She's likely Mr. Jiang's ex-girlfriend.
Kemungkinan besar dia bekas teman wanita kepada Encik Jiang.
Has Mr. Jiang told you
Pernahkah Encik Jiang beritahu awak
anything about his ex-girlfriend?
hal tentang bekas teman wanitanya?
Yes.
Ya.
Ex...
Iaitu...
Where did Brother Lei go?
Di mana Abang Lei?
Lei...
Abang...
He probably went to the washroom.
Abang Lei pergi ke bilik air.
I'm sure he has a weak bladder.
Ginjalnya pasti lemah.
That will make him bald too.
Rambut mudah gugur jika ginjal lemah.
You know what.
Biar saya beritahu kamu.
You never care about balding.
Kamu tidak mementingkan masalah keguguran rambut.
Brother Lei.
Abang Lei.
You need to take care of this.
Kita mesti mementingkannya.
Old... Old Ape.
Si Beruk.
For this, we need to start young.
Hal ini harus bermula sejak kecil.
Da Huang.
Da Huang.
He's so handsome.
Amat kacak.
This is a nice angle.
Sudut ini bagus.
That's true.
Ya.
He looks so manly.
Amat bersifat kelelakian!
Oh, my God.
Oh Tuhan!
He's so sexy.
Seksinya!
What are you looking at?
Apa yang kamu tengok?
Mr. Jiang's photo exposing his relationship.
Gambar pengumuman rasmi Encik Jiang.
I didn't expect him to go this far.
Tidak disangka bahawa dia begitu berfikiran terbuka.
Precisely.
Ya.
Let me take a look.
Biar saya lihat.
Miss Jiang.
Cik Jiang.
We didn't take this photo.
Gambar ini bukan kami yang tangkap.
It was circulated in the chatroom.
Ini disebarkan dalam kumpulan kami.
This...
Ini...
Any more photos?
Ada lagi?
Send them to me.
Hantar kepada saya.
My mom will be elated when she sees this.
Pasti mak saya gembira apabila nampaknya.
This is the only photo.
Cuma gambar ini.
This...
Ini...
Why was she there?
Mengapa dia berada di sini?
When was this photo taken?
Bila gambar ini ditangkap?
I think it was taken just now.
Agaknya, tadi.
Just now...
Tadi...
Just now?
Tadi?
Hurry up.
Cepat.
Let's go.
Jalan.
My...
Itu...
Miss Jiang.
Cik Jiang.
My phone.
Telefon bimbit saya.
Li Man.
Li Man.
Wait for me in the car.
Kamu tunggu saya di dalam kereta.
Zitong.
Zitong.
I'm sorry.
Maaf,
I didn't have the time to drop by and say hello.
tadi, saya tidak sempat menyapa awak.
It doesn't matter.
Tidak mengapa.
We're not on speaking terms anyway.
Apa pun, kita tiada hubungan sekarang.
I'm only here
Saya memanggil awak
to warn you
untuk memberi amaran kepada awak
not to disturb my brother anymore.
agar jangan mengganggu abang saya.
It doesn't matter what happened to Yicheng and me.
Tidak kira apa yang berlaku antara saya dan Yicheng,
Can't we stay friends?
takkan kita tidak boleh menjadi kawan?
The day you betrayed my brother
Sejak awak membelot abang saya
and left him without a word
dan lenyap tanpa bercakap apa-apa,
was the day our friendship ended.
saya sudah memutuskan hubungan dengan awak.
You probably won't believe what I'm going to say.
Mungkin awak tidak akan percaya jika saya bercakap begini.
But I never intended to hurt any of you.
Saya tidak berniat untuk melukai kamu.
You were my best friend.
Awak kawan baik saya.
Yiming is the senior I trusted the most.
Yiming ialah senior yang saya paling percayai.
Yicheng
Yicheng pula
was the person I loved the most.
orang yang saya paling cintai.
Save it.
Sudahlah.
You love yourself the most.
Awak paling menyayangi diri awak sendiri.
Be honest.
Cakap.
What do you want to get from my brother this time?
Apa yang awak mahu daripada abang saya kali ini?
I'm here to make it up to him.
Saya kembali untuk menebus dia kali ini.
But I didn't expect to see him with a new girlfriend.
Namun, saya tidak menyangka bahawa dia sudah ada teman wanita.
That's why
Jadi,
I suggest you give up.
saya menasihati awak agar patah hati siang-siang.
My brother and Lu Li have a very good relationship.
Hubungan abang saya dan Lu Li erat.
But I heard that your brother went on blind dates not long ago.
Khabarnya, sebelum ini, abang awak menghadiri janji temu jodoh.
I suppose they just got together.
Agaknya, tidak lama mereka bersama.
So what?
Habis?
Even if they have only been dating each other for around two weeks,
Biarpun mereka bersama selama berbelasan hari sahaja,
my brother will never get affected by you.
fikiran abang saya tidak akan berubah kerana awak.
So, it's only two weeks.
Rupanya berbelasan hari sahaja.
Anyway, I'm warning you
Saya memberi amaran kepada awak.
not to bother my brother anymore.
Jangan menaruh perasaan terhadap abang saya lagi.
This is bad.
Habislah.
Yiming.
Abang Yiming,
Something went wrong.
teruklah.
Calm down.
Jangan panik.
What happened?
Apa sudah berlaku?
I wanted to threaten Li Man.
Tadi, saya memberi amaran kepada Li Man,
But I accidentally told her
tetapi saya beritahu dia bahawa
that Yicheng
abang saya dan Lu Li
only just started dating Lu Li.
baru bersama secara sengaja.
I...
Saya...
Did I make a mistake?
Adakah saya mulut tempayan?
I reckon Li Man came back for your brother.
Li Man kembali demi abang awak.
Even if you didn't spill the beans,
Biarpun awak tidak beritahu dia,
she would discover the truth from someone else.
dia pasti akan mendapat tahu tentangnya melalui tempat lain.
How audacious of her
Pada pendapat awak,
to come looking for my brother?
mengapa dia tidak rasa malu dan kembali untuk jumpa abang saya?
She used to be quite thin-skinned.
Sebelum ini, dia tidak bermuka tembok.
A few years have passed.
Tidak disangka bahawa beberapa tahun kemudian,
Not only has she grown some wrinkles,
mukanya bukan sahaja berkedut,
but her skin has also grown thicker.
malah juga menjadi tembok.
This is between your brother and her.
Ini hal antara abang awak dengan dia.
We shall leave it to your brother.
Elok biar abang awak menyelesaikannya sendiri.
It will be better if we can stay away from this.
Jangan kita masuk campur.
Sure.
Baiklah.
I'll do as you say.
Saya dengar cakap awak.
Why are you staring at me?
Mengapa awak merenung saya?
Because you look good.
Awak kacak.
Zitong.
Zitong.
We need to talk about work.
Kita perlu membincangkan persoalan tentang kerja awak.
Do you know what your department is up to?
Awak tahu, apa yang bahagian kamu sibuk?
I think they are coming up with a tagline for the game.
Agaknya, slogan permainan video.
They completed it a long time ago.
Itu sudah diputuskan.
Why are you showing concern to our department?
Mengapa awak mengambil berat tentang hal di bahagian kami?
I'm not showing concern to them.
Bukan saya mengambil berat tentangnya,
It's just that you're acting too unconcerned.
tapi awak yang tidak mengambil berat tentangnya.
You are very blessed and privileged.
Awak bernasib baik.
You said a few words, and you got a position
Awak hanya perlu bercakap sahaja dan dapat memegang jawatan
others have to work hard for years to reach.
yang orang lain perlu berusaha beberapa tahun untuk mendapatnya.
Look at yourself.
Apa yang awak buat
You're occupying a position others longing for,
dengan memegang jawatan
and what have you done?
yang dihargai orang lain?
But...
Soalnya,
They don't really need me.
mereka tidak memerlukan bantuan saya.
Then, why are you here?
Habis? Apa yang awak buat di syarikat?
I'm here to win your heart.
Untuk memikat awak.
I've spent all my energy
Saya menghabiskan semua tenaga saya
on you.
untuk menyukai awak.
Can I only be praised when I work hard?
Takkan bekerja dengan sungguh-sungguh harus dipuji,
Is it wrong to put in my effort to get your attention?
menyukai seseorang dengan sungguh-sungguh adalah salah?
I'll get you another cup of coffee.
Saya menuangkan awak secawan kopi lagi.
Miss Man.
Kak Man,
Are you all right?
adakah awak okey?
I didn't expect today to be a good day.
Saya sudah menyangka bahawa perjumpaan hari ini tidak berjalan lancar,
But I didn't expect it would be this bad too.
tetapi tidak menyangka bahawa kesudahannya begitu teruk.
Mr. Jiang is a difficult man.
Orang biasa tidak dapat bertahan dengan sikap panas baran Encik Jiang.
But he looks much more handsome in person.
Namun, dia lebih kacak daripada dalam gambar.
He used to have a worse temper.
Sikapnya lagi panas baran sebelum ini,
Whenever he faced challenges during coding,
terutamanya semasa pengaturcaraan tidak berjalan lancar.
no one in the company dared utter a word.
Semua orang di syarikat tidak berani bersuara.
But he looks way more mature now.
Sekarang, dia kelihatan lebih tenang.
The female staff in his company
Perempuan di syarikat mereka
looks very ordinary.
kelihatan bersahaja.
She's no match for you.
Dia tidak setanding dengan awak.
She resembles my old self.
Dia serupa dengan saya pada masa lampau.
Didn't you say
Bukankah awak kata,
that Mr. Jiang had been single for the past few years?
Encik Jiang tiada teman wanita beberapa tahun ini?
Perhaps,
Mungkin
he found someone who resembles you
dia memilih seseorang yang serupa dengan awak
to upset you on purpose.
untuk membangkitkan kemarahan awak.
(Will she be upset because I kissed her out of the blue?)
(Takkan dia marah kerana saya mencium dia secara tiba-tiba?)
Li Man gave me a call.
Li Man menelefon saya.
She invited us for dinner.
Dia mengajak kita makan bersama.
She specifically asked you to bring along your girlfriend.
Malah, dia juga kata, awak mesti membawa teman wanita awak.
You can go ahead if you want.
Awak pergi sendiri jika mahu.
We won't be there.
Kami tidak akan pergi.
She wants to see
Agaknya, dia mahu melihat sama ada awak dan Lu Li
if you're really dating Lu Li,
pasangan kekasih yang sebenar
or it's just a lie.
atau berlakon sahaja.
Send me the address.
Hantar alamat kepada saya.
Everyone.
Mari, semua.
Listen up.
Dengar baik-baik.
Make sure
Habuk di semua tempat
to clean every corner.
mesti disapu dengan bersih.
Brother Lei.
Abang Lei,
Pay more attention
terutamanya tempat Xiao Lu.
to Lu's place.
Buat dengan teliti.
If the dust clogs your hair follicles,
Jika liang kulit kepala tersumbat dengan habuk,
it will cause seborrheic hair loss.
ia akan menyebabkan keguguran rambut corak lelaki dengan mudah.
Yes.
Ya.
It doesn't matter if we lose our hair.
Tidak mengapa kita keguguran rambut.
How can our boss' future wife suffer from hair loss?
Bakal bos wanita tidak boleh keguguran rambut.
Leave this to me.
Serahkan perkara remeh ini kepada saya.
You can take a rest.
Awak berehat sahaja.
Lu.
Xiao Lu.
This job fits me just right.
Kerja ini sesuai untuk saya.
It helps in relieving stress.
Ia melepaskan tekanan.
(Work plan) I'll do it.
Biar saya melakukannya.
You can take a rest.
Awak pergi berehatlah.
Leader Zhang.
Ketua Pasukan Zhang.
Do you need anything?
Pejabat kamu memerlukan alat pejabat?
Yes. We do.
Ya.
I need a new keyboard.
Saya mahu menukarkan papan kekunci.
Didn't you get a new keyboard early this year?
Bukankah awak baru menukarkannya pada awal tahun ini?
But Lu Li...
Lu Li,
I think your computer is two years old.
sudah dua tahun komputer awak digunakan.
I'll get you a new one later.
Nanti, saya menukarkan komputer baharu untuk awak.
That's not necessary.
Tidak perlu.
I work well with this one.
Saya sudah biasa menggunakan komputer itu.
It's okay.
Tidak mengapa.
Besides, it's so dangerous to sit in this chair.
Kerusi ini bahaya untuk awak duduk.
We have a chair similar to Mr. Jiang's in the store.
Ada sebuah kerusi yang sama dengan kerusi Encik Jiang di bilik stor.
You can use it.
Awak boleh menggunakannya.
Yes.
Ya.
That's not necessary.
Tidak perlu.
You don't need to give me any special treatment.
Kamu tidak perlu memberi layanan khas kepada saya.
Mr. Jiang won't get affected
Fikiran Encik Jiang
by what you do to me.
tidak akan terpengaruh kerana sikap kamu terhadap saya.
I can't change his mind.
Saya tidak dapat mengawal fikirannya juga.
We shall stay the same.
Kita sama seperti sebelum ini.
We saw
Kami nampak
how well Mr. Jiang treated you.
macam mana Encik Jiang melayan awak hari ini.
You will definitely
Awak pasti merupakan
be our boss' future wife.
bakal bos wanita syarikat kita.
Yes.
Ya.
You can't make jokes like this.
Jangan bergurau tentang hal ini.
Mr. Jiang doesn't like to mention his personal affairs
Encik Jiang tidak suka
at work.
membincangkan hal peribadi di syarikat.
Don't mention it again.
Jangan sebut tentangnya kelak.
There are so many of you here.
Suasana di sini begitu meriah.
Mr. Jiang.
Encik Jiang.
We're here to check the supplies.
Kami datang untuk menyemak kalau-kalau peralatan ada masalah.
Yes.
Ya.
Get back to work then.
Teruskan.
Lu Li.
Lu Li.
We'll have dinner together later.
Kita makan malam bersama.
He came here personally to ask you out for dinner.
Dia mengajak awak makan secara peribadi.
Lu Li.
Lu Li,
Mr. Jiang does care a lot about you.
Encik Jiang amat mementingkan awak.
Precisely.
Ya.
All the girls in the company
Semua perempuan di syarikat
will have their hearts broken.
pasti amat sedih.
Exactly.
Ya.
Don't forget to pass us the wedding candy
Semasa berkahwin,
when you get married.
ingat belanja kami makan gula-gula kahwin.
Remember to pass us the wedding candy.
Ingat belanja kami
Wedding candy.
Makan gula-gula kahwin.
Let's go.
Ayuh.
Lu Li.
Lu Li.
Send us your wedding candy.
Belanja kami makan gula-gula kahwin.
Let's go.
Ayuh.
Mr. Jiang is torturing all the single men in public.
Encik Jiang menunjukkan rasa cinta di depan khalayak ramai.
No.
Tidak.
There's no need for that.
Tidak perlu.
Excuse me.
Ke tepi, kaki awak.
It's much clearer now.
Piksel dah meningkat.
There's some dust here.
Ada habuk.
It's dusty here.
Lihat, sini kotor.
Xiaoqi.
Xiaoqi.
Sorry
Maaf
to have kept you waiting.
kerana biar awak tunggu lama.
I came early.
Saya yang datang awal.
Where's Lu Li?
Di mana Lu Li?
She's on a date with Mr. Jiang.
Dia berdating dengan Encik Jiang.
It's just the two of us now.
Sekarang, tinggal kita berdua sahaja.
You know about her and Jiang Yicheng...
Awak tahu tentang dia dan Jiang Yicheng...
We just found out today.
Saya baru tahu hari ini.
When Mr. Jiang publicly announced
Apabila Encik Jiang mengumumkan
that Lu Li was his girlfriend,
Lu Li teman wanitanya,
we were all astounded.
semua orang di syarikat terkejut.
What do you want to eat?
Apa yang awak mahu makan?
I...
Saya...
I'll buy you a meal.
Saya belanja awak makan.
Xiaoqi.
Xiaoqi?
Why are you here?
Mengapa awak datang ke sini?
I'm not here for you.
Saya bukan datang jumpa awak.
Director Gu, you...
Encik Gu, awak...
Do you know each other?
Kamu berkenalan?
He's my brother.
Dia abang saya.
Where are you going?
Ke mana kamu mahu pergi?
We're going to grab some food.
Kami mahu pergi makan.
Do you want to join us?
Jika ada masa lapang, ikut sertalah.
Why did you invite him along?
Buat apa awak mengajak dia?
He'll ruin my appetite.
Dia menjejaskan selera saya.
All right.
Ya.
I have no plan for dinner yet.
Kebetulan saya tidak tahu makan apa untuk makanan malam.
Let's go together.
Ayuh.
He... He's so bold.
Dia tidak segan pun.
Director Gu seems quite distant in the office.
Biasanya, Encik Gu bersikap dingin di syarikat,
He's really caring in private.
tetapi dia pandai menjaga orang.
He's a germophobe.
Dia menghidap misofobia.
He's not only troublesome,
Tidak mengapa dia bersikap cerewet terhadap diri sendiri,
but also controlling.
tetapi dia mengawal orang lain juga.
Why don't you call me controlling
Semasa saya mengemaskan rumah awak,
when I clean up the house for you?
mengapa awak tidak mengkritik saya suka menjadi penyibuk?
You insist on cleaning it up, okay?
Awak yang berkeras mahu mengemaskan rumah saya.
Here.
Mari.
Have some meat.
Makan daging.
You're so thin.
Awak kurus.
Are you on a diet?
Biasanya, awak berdiet?
She's on a diet.
Dia berdiet?
Instead of eating satisfyingly,
Dia hanya berubah dari makan tanpa kerisauan
she now eats fearfully.
kepada makan dengan berhati-hati.
Gu Mo.
Gu Mo,
Do you have to ruin my image
awak mesti memburuk-burukkan saya
in front of my new friend?
di depan kawan baharu saya?
I'm only stating the facts.
Saya cuma bercakap benar.
You should stay true to yourself.
Awak harus berani menunjukkan diri awak yang sebenar.
After all, you won't be able to maintain this fake image for long.
Awak tidak dapat berpura-pura terlalu lama.
This is my first time hearing so many words from Director Gu.
Ini kali pertama Encik Gu bercakap begitu banyak.
Now you know how two-faced he is.
Sekarang, awak tahu bahawa dia hipokrit?
He
Dia seorang yang
is really pompous.
suka berpura-pura.
He always
Biasanya,
plays an obedient boy in front of our parents.
dia berpura-pura mendengar cakap di depan orang tua-tua.
This has been affecting me
Sejak kecil, saya terjejas
since I was a kid.
dan menderita.
I see...
Rupanya...
Acting differently in front of different people doesn't make me a hypocrite.
Bersikap fleksibel di depan orang yang berbeza satu kebolehan,
This only proves my capability.
bukan bersikap hipokrit.
Thanks.
Terima kasih.
You're really capable of annoying others.
Awak memiliki kebolehan yang membuat orang rasa menyampah.
I...
Saya...
I'll go get the bill.
Saya pergi membayar bil.
I suppose
Agaknya,
there was a traffic jam.
kesesakan lalu lintas berlaku.
Let's wait for a while more.
Kita menunggu mereka sekejap lagi.
They'll be here soon.
Mereka bakal sampai.
Do you want any juice?
Awak mahu minum jus apa?
I'll order it for you.
Saya memesan untuk awak.
It's okay.
Tidak perlu.
Yicheng.
Yicheng.
You're here.
Kamu sudah sampai.
Have a seat.
Duduk.
Sure.
Baiklah.
Lu Li.
Lu Li.
You can sit here.
Duduk di sini.
Yicheng.
Yicheng,
I'm very happy to have you here.
saya rasa gembira kerana awak datang hari ini.
Didn't you say you want to meet Lu Li?
Bukankah awak mahu berjumpa dengan Lu Li?
I brought her along.
Jadi, saya membawa dia datang.
Miss Lu.
Cik Lu,
Please excuse us.
jangan kisah.
It's been a few years since Yicheng, Yiming, and I
Sudah beberapa tahun
last met each other.
saya, Yicheng dan Senior Yiming tidak berjumpa.
I just found out
Hari ini, baru saya tahu
that Yicheng has gotten himself a girlfriend.
Yicheng mempunyai teman wanita.
Therefore, I really wanted to meet you.
Jadi, saya mahu mengenali awak
In the meantime, I can catch up with my old friends too.
dan berjumpa dengan semua orang pada masa yang sama.
Miss Li.
Cik Li,
I'm too flattered.
awak terlalu bersopan.
You've just returned home from abroad.
Awak baru kembali,
We should be the ones hosting you.
kami yang harus belanja awak makan.
The food is getting cold.
Lauk sudah menjadi sejuk.
We'll talk as we eat.
Mari makan sambil berbual.
Yes.
Ya.
Let's eat.
Mari makan.
Don't be shy.
Jangan segan.
The soup is nice.
Sup ini sedap.
I ordered it just for you.
Saya memesan ini untuk awak.
Let me stick the patch for you.
Biar saya tampal untuk awak.
All done.
Sudah siap.
You have always had neck pain.
Sebelum ini, tulang belakang serviks awak kurang baik.
Did you fail to take good care of your neck during the past few years?
Adakah awak tidak menjaganya dengan baik beberapa tahun ini?
I bought
Saya membawa balik sejenis
a really nice neck massager there.
alat urut tulang belakang serviks dari luar negara.
I'll pass it to you.
Saya memberikannya kepada awak lain kali.
It's okay.
Tidak mengapa.
Lu Li can give me a massage.
Sudah memadai Lu Li membantu saya mengurut.
I know how much you like seafood.
Saya tahu awak suka makan makanan laut.
That's why I picked this restaurant.
Jadi, saya memilih restoran ini.
The shrimps arrived by air today.
Udang di sini semuanya dihantar melalui pengangkutan udara hari ini.
Give it a taste.
Cepat cuba rasanya.
You should try it too.
Kamu makan juga.
The shrimps are quite fresh.
Udang di sini segar.
Give it a taste.
Cepat cuba rasanya.
Lu Li.
Lu Li,
Aren't you allergic to seafood?
bukankah awak alah terhadap makanan laut?
Are you allergic to seafood?
Awak alah terhadap makanan laut?
I was.
Sebelum ini, saya alah terhadap makanan laut.
I'm all good now.
Sekarang, saya sudah sembuh.
Do you remember when we first started our business?
Semasa kami baru memulakan perniagaan,
We went to the seaside for a team-building activity.
kegiatan kumpulan kami dijalankan di tepi pantai.
We planned to catch some seafood and grill it.
Pada asalnya, kami mahu menangkap makanan laut.
We didn't manage to catch any fish,
Akhirnya, kami tidak berjaya menangkap ikan
but Yicheng's hand was hurt by the crab.
dan tangan Yicheng cedera dikepit ketam.
I cried all the way to the hospital.
Saya terkejut dan menangis hingga ke hospital.
Is the scar
Parut pada tangan awak
still there?
masih ada?
That was a long time ago.
Sudah lama.
The scar is long gone.
Parut itu sudah hilang.
Eat up.
Cepat makan.
I need to use the bathroom.
Saya pergi ke bilik air sekejap.
You stay here.
Kamu makan dahulu.
I'll go to the bathroom too.
Saya pergi juga.
I knew you'd come after me.
Saya tahu awak akan datang jumpa saya.
Are you done recalling the past?
Cukuplah awak mengenangkan masa lampau.
If you want to cause a rift between Lu Li and me
Jika awak mahu merenggangkan hubungan saya dan Lu Li
and separate us,
dan berpisah dengan saya,
you'll be disappointed.
awak pasti akan kecewa.
Even if you refuse to forgive me,
Biarpun awak enggan memaafkan saya,
you don't have to put up a show.
awak tidak perlu berlakon untuk menipu saya.
I know that you haven't known each other for long.
Saya tahu, tidak lama kamu berkenalan.
You don't know her at all.
Awak tidak memahami dia juga.
Does it matter how long we've known each other?
Mengenali seseorang berkaitan dengan masa?
We've known each other for a long time.
Sudah lama saya mengenali awak.
But do I really know you?
Saya benar-benar memahami awak?
Do you really like her?
Awak benar-benar menyukai dia?
If you have feelings for her,
Jika awak menyukai Lu Li,
why didn't you know about her seafood allergies?
mengapa awak tidak tahu bahawa dia alah terhadap makanan laut?
I can get to know her better in the future.
Saya mempunyai masa yang banyak untuk memahami dia pada masa depan.
She's just a girl.
Dia cuma seorang perempuan biasa.
What can she give you?
Apa yang dia dapat beri awak?
Can she help you build your career?
Dia dapat membantu awak dalam kerjaya awak?
Yicheng.
Yicheng.
She's not the one for you.
Dia memang tidak sesuai dengan awak.
Then, who's the one?
Habis? Siapa yang sesuai dengan saya?
The person who betrayed our company,
Orang yang mengkhianati syarikat,
her boyfriend,
membelot teman lelaki
and ran away with the fund?
dan melarikan wang seperti awak sesuai dengan saya?
I'm here to tell you
Saya cuma mahu beritahu awak,
that it's over.
hubungan kita sudah putus.
I won't have anything to do with you in the future.
Masa depan saya tiada kaitan dengan awak.
I need to use the bathroom too.
Saya pergi ke bilik air juga.
That's not true.
Saya tidak percaya.
I'm sure you still have feelings for me.
Saya tidak percaya bahawa awak tidak menaruh perasaan terhadap saya lagi.
Please behave yourself.
Tolong jaga tingkah laku awak.
How's the allergic reaction?
Alahan awak tiada apa-apa?
You knew about your allergies.
Awak tahu awak alah terhadap makanan laut,
Yet you ate the shrimps.
mengapa awak masih makan?
I've never seen someone as foolish as you.
Saya tidak pernah menemui orang yang dungu seperti awak.
Jiang Yicheng has feelings for Miss Li, right?
Jiang Yicheng menyukai Cik Li, betul?
You should ask the guy himself.
Awak harus menanyai dia.
You know them the best.
Awak paling memahami mereka.
You can answer me from an objective point of view.
Pendapat awak lebih objektif.
The only thing I can tell you confidently
Yang saya pasti adalah
is that they used to date each other.
mereka pernah bersama.
Did Miss Li come back
Sekarang, Cik Li kembali
because she wanted to get back together with Jiang Yicheng?
untuk berbaik semula dengan Jiang Yicheng?
You are now married to Yicheng.
Awak dan Jiang Yicheng sudah berkahwin.
Nothing will happen between them.
Mereka tiada hubungan lagi.
If we end our marriage,
Jika perkahwinan kami tamat,
will they get back together?
mereka akan bersama, betul?
How can you end a marriage so easily?
Perkahwinan tidak akan tamat dengan begitu mudah.
It's difficult to end a real marriage,
Perkahwinan yang sebenar tidak akan tamat dengan mudah,
but not a fake one.
tetapi perkahwinan palsu akan tamat dengan mudah.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Jiang Yicheng and I have a contract-based marriage.
Perkahwinan saya dan Jiang Yicheng ialah perkahwinan kontrak.
This is why he said
Rupanya ini maksud kerumitan
that it's complicated.
yang Yicheng sebut sebelum ini.
Yicheng's family wanted him to get married.
Keluarga Yicheng menggesa dia menghadiri janji temu jodoh.
I can understand why he got married.
Saya memahami tujuan dia berkahwin.
But why did you agree to that?
Namun, mengapa awak buat begitu?
I got to know Jiang Yicheng a long time ago
Sudah lama saya mengenali Jiang Yicheng
through a game named "Dream Maker".
dalam permainan video "Pembuat Impian".
It has been...
Tahun ini...
five years since I fell for him.
Tahun kelima saya menyukai dia.
You joined the company because of Yicheng.
Jadi, awak datang ke syarikat ini demi Yicheng?
I couldn't understand
Sebelum ini, saya rasa pelik
why did you agree to that arrangement.
apa sebabnya awak bersetuju dengan perkahwinan ini.
I didn't expect this to be the reason.
Tidak disangka bahawa inilah sebabnya.
I read a quote
Saya terbaca
from Shakespeare before.
kata-kata mutiara William Shakespeare.
When we can't afford happiness,
Apabila kita tidak mampu membeli kebahagiaan,
we should never walk too close to the window.
kita harus menjarakkan diri dari etalase.
I thought
Saya seolah-olah
my happiness was within reach,
orang yang ingat diri sendiri dekat dengan kebahagiaan,
but I was actually standing outside the window the whole time.
tetapi berdiri di luar etalase sebenarnya.
Lu Li.
Lu Li.
We earn what we fight for.
Kebanyakan perkara adalah diperoleh melalui usaha seseorang.
I earned myself a year.
Saya memperoleh masa setahun untuk diri sendiri.
At least, for the coming year,
Saya rasa, setidak-tidaknya dalam masa setahun ini,
he's mine.
dia milik saya.
But plans always fall behind changes.
Namun, rancangan tidak dapat mengatasi kejutan.
You have to believe in Yicheng.
Awak harus yakin pada Yicheng.
If he can't give you the affection you want,
Biarpun dia tidak dapat menaruh perasaan terhadap awak sekarang,
you have to believe in him.
awak mesti yakin pada sifatnya.
What are you doing?
Apa yang kamu buat?
I'm comforting her as a friend.
Saya menenangkan hatinya sebagai kawan.
Why do you need comfort?
Mengapa hati awak perlu ditenangkan?
Her husband brought her along to meet his ex-girlfriend.
Dia dibawa suaminya untuk menghadiri janji temu dengan bekas teman wanitanya.
Anyone will get upset too.
Normallah dia beremosi.
Husband?
Suami apa?
Senior.
Senior,
What do you mean?
apa maksud awak?
Isn't she Yicheng's girlfriend?
Lu Li bukan teman wanita kepada Yicheng?
I've never said that she's my girlfriend.
Saya tidak pernah cakap, dia teman wanita kepada saya.
Let me introduce her again.
Biar saya memperkenalkannya sekali lagi.
She's my wife.
Dia isteri saya,
Lu Li.
Lu Li.
We shall go.
Kami beredar dahulu.
Li Man.
Li Man.
Senior.
Senior,
I've got to go.
saya beredar dahulu.
Have you ever regretted what you did?
Awak pernah rasa menyesal?
When I was abroad,
Saya rasa menyesal
I lived every day in regret
semasa di luar negara setiap hari.
and talking myself out of the regret.
Saya cuba memujuk diri agar jangan rasa menyesal.
The only thing
Saya hanya pernah membuat seperkara
I regret
yang menyebabkan saya rasa menyesal,
is letting you join the company.
iaitu membenarkan awak menyertai syarikat kami.
If it wasn't for you,
Jika awak tiada,
Yicheng might have already become
mungkin sekarang, Yicheng
the top in the gaming industry.
sudah berada di puncak dalam industri permainan video.
If I had a choice,
Jika ada pilihan pada masa itu,
I wouldn't have done what I did.
saya tidak akan memilih jalan ini.
I don't want to know the reason behind your doing.
Saya tidak mahu menanyai sebab awak buat begitu tiga tahun yang lalu.
What has happened, has happened.
Sebab, hal yang sudah berlaku tidak dapat patah balik.
What matters now is the present and the future.
Yang penting adalah sekarang dan kelak.
You saw it yourself.
Awak nampak juga.
Yicheng has started all over again.
Sekarang, Yicheng sudah ada permulaan yang baharu.
I hope
Saya berharap,
you can do the same too.
begitu juga dengan awak.
You have said so much,
Senior bercakap begitu banyak
and all you want is for me to give up.
agar saya patah hati, kan?
Yes.
Ya.
I came back for Yicheng.
Kali ini, saya kembali demi Yicheng.
But I don't like interfering in others' marriages.
Saya tidak berniat untuk merosakkan perkahwinan orang lain.
I only found out about this.
Saya baru tahu tentangnya tadi.
I need some time to process this.
Saya cuma memerlukan masa untuk menerimanya.
I've got to go.
Saya beredar dahulu.
Wait a minute.
Tunggu sekejap.
I didn't tell you about the dinner beforehand
Saya tidak beritahu awak tentang makan malam ini
because...
kerana...
Is she the female programmer who ditched you?
Dia pengatur cara perempuan yang meninggalkan awak?
Although we are legally married,
Jangan ingat kita sudah berkahwin
you can't speculate about my past.
dan awak boleh meneka sembarangan tentang hal saya.
I didn't speculate.
Saya tidak meneka sembarangan.
I only have to apply some logic.
Ini berdasarkan logik.
You took care of me in front of Miss Li.
Awak mengambil berat terhadap saya di depan Cik Li.
Weren't you trying to use me as an excuse?
Bukankah awak menganggap saya sebagai perisai?
Then, what about you and Chen Yiming?
Awak dan Chen Yiming pula?
He was comforting me.
Dia menenangkan hati saya.
Why did he have to comfort you?
Tentang apa?
It was about work.
Tentang kerja.
If it was about work, why did he have to hug you?
Perlukah kamu berpelukan?
If there is anything more serious,
Jika tentang hal yang lebih penting,
will you cheat on me?
awak akan menduakan saya?
Li Man and you...
Awak dan Li Man...
There's nothing between us.
Kami tiada hubungan!
You haven't answered me.
Awak belum menjawab soalan saya.
I don't want to answer all these ridiculous questions.
Saya tidak mahu menjawab soalan awak tidak munasabah.
Let me go.
Lepaskan tangan awak.
(Lu Li.)
(Lu Li,)
(Aren't you allergic to seafood?)
(bukankah awak alah terhadap makanan laut?)
(Jiuzhou Pharmacy)
(Farmasi Besar Jiu Zhou)
(Hi.)
(Helo.)
(Do you have any medicine for seafood allergies?)
(Ada ubat untuk alahan terhadap makanan laut?)
(Are you the patient?)
(Awak yang mengalami alahan?)
No.
Bukan,
It's for my wife.
isteri saya yang mengalami alahan.
She took a bite of the shrimp and has got rashes all over her neck.
Selepas makan udang, lehernya keluar ruam.
This is for topical application.
Sapukan salap ini pada kulit.
Don't scratch it to avoid inflammation.
Jangan menggaru kulit untuk mengelakkan keradangan.
Is there anything else I should pay attention to?
Apa lagi yang perlu diberi perhatian?
Before she recovers,
Dalam tempoh ini,
she should avoid spicy food.
elakkan makanan pedas.
If it gets worse, it's advised to seek medical help.
Jika alahan menjadi serius, dicadangkan untuk menjalani pemeriksaan di hospital.
Thank you.
Terima kasih.
What a fool.
Si dungu.
You shouldn't eat the seafood if you can't.
Awak tidak boleh makan makanan laut, tetapi makan juga.
That...
Itu...
I bought you breakfast.
Saya sudah membeli sarapan.
The doctor advised you to eat healthy and light food.
Kata doktor, awak harus makan makanan yang lebih hambar.
Didn't she see the ointment I bought for her?
Dia tidak nampak salap yang saya beli untuk dia?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
Are you going to walk?
Awak tidak mahu naik kereta saya?
She's giving me the cold shoulder.
Dia bersikap dingin terhadap saya?
Do as you please.
Sudahlah jika awak tidak mahu naik kereta saya.
I can't be bothered to drive you around.
Siapa mahu menumpangkan awak?
I'm already giving in.
Saya memberi muka kepada dia,
Yet, she didn't appreciate it.
tetapi dia tidak menerimanya.
I won't apologize
Mahu saya meminta maaf lagi?
again.
Tidak mungkin.
Koala Lu is usually quite tractable.
Biasanya, Lu Koala lemah lembut.
Why is she so angry this time?
Mengapa dia begitu geram kali ini?
(Koala gets angry)
(Koala marah)
I personally think that Koala is a docile animal.
Saya berpendapat bahawa koala jinak.
It's unlikely that it will get angry.
Jarang koala marah.
It's really unlikely that she will get angry.
Memang jarang koala marah,
But once she's angry,
tetapi apabila koala naik darah,
she's really fierce.
sikapnya memang panas baran.
If you want the correct answer,
Jika awak mahu tahu tentang jawapan yang tepat,
you can approach Koala itself.
awak dicadangkan pergi menanyai koala.
What a lousy answer.
Apa jawapan ini?
(Koala got angry because it was drenched)
(Koala akan marah juga?)
(The koala was drenched by accident.) The resemblance is uncanny.
Serupa sahaja.
(Sorry)
(Maaf.)
I'm the boss.
Saya bos.
She is my staff.
Dia pekerja.
She should be the one
Jika mahu meminta maaf,
apologizing to me.
dia yang harus meminta maaf daripada saya.
No.
Tidak boleh.
(Come to the office)
(Mari ke pejabat saya.)
(We're all afraid of losing the person we love.)
(Ada sejenis perasaan yang takut tidak dapat memperolehnya atau kehilangannya.)
(When we fall for someone,)
(Kita akan rasa rendah diri)
(we often become humble.)
(apabila jatuh cinta pada seseorang.)
(However, we forget that if we keep chasing after the light,)
(Kita melupakan bahawa jika kita mengejar sinaran cahaya,)
(the light will never see us.)
(sinaran cahaya tidak akan nampak kita yang berada di belakang selamanya.)
♪Tall and big, you have a childish voice♪
♪Awak tinggi, tetapi mempunyai suara kebudak-budakan♪
♪Naive♪
♪Awak naif♪
♪Petty♪
♪Dan kecil hati♪
♪Small and little, I feel a little stressed around you♪
♪Saya kecil molek dan rasa tertekan apabila berada di sisi awak♪
♪Afraid to go near♪
♪Saya tidak berani mendampingi awak♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Saya berharap dapat jumpa awak setiap pagi♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, kehidupan seharian saya menjadi bermakna♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam saya menunggu bunyi bising awak♪
♪To break the silence of the night♪
♪Memecah kesunyian malam♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Apabila telefon berdering, saya mendoakan orang itu awak♪
♪When I hear your voice♪
♪Sebaik sahaja mendengar suara awak♪
♪A smile grows on my face♪
♪Saya tersenyum dengan lebar♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Kata-kata awak kedengaran kebudak-budakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, saya sentiasa membuli awak♪
♪Sorry♪
♪Maafkan saya♪
♪Sometimes you're a little stubborn♪
♪Kadangkala awak bertindak mengikut perasaan♪
♪A bad temper♪
♪Panas baran♪
♪With a touch of jealousy♪
♪Dan cemburu♪
♪So I'll just have to coax you and let you have your way♪
♪Jadi, saya berkompromi dan memujuk awak♪
♪Hurry, hurry, go away rain♪
♪Cuaca menjadi cerah dengan cepat selepas hujan♪
♪I hope to see you every morning♪
♪Saya berharap dapat jumpa awak setiap pagi♪
♪So that my day can be meaningful♪
♪Dengan begini, kehidupan seharian saya menjadi bermakna♪
♪Waiting to hear your voice every night♪
♪Setiap malam saya menunggu bunyi bising awak♪
♪To break the silence of the night♪
♪Memecah kesunyian malam♪
♪This song is for you, the one I love the most♪
♪Lagu ini untuk awak♪
♪We'll walk down the path of the future together♪
♪Kita mesti meneruskan perjalanan masa depan bersama♪
♪Every time the phone rings, I wish it were you♪
♪Apabila telefon berdering, saya mendoakan orang itu awak♪
♪When I hear your voice♪
♪Sebaik sahaja mendengar suara awak♪
♪A smile grows on my face♪
♪Saya tersenyum dengan lebar♪
♪Your words are always a little childish♪
♪Kata-kata awak kedengaran kebudak-budakan♪
♪It makes me want to tease you♪
♪Jadi, saya sentiasa membuli awak♪
♪Sorry♪
♪Maafkan saya♪
♪Never mind♪
♪Tidak mengapa♪
♪I love you♪
♪Saya mencintai awak♪